Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Don't move.
jangan bergerak.
Officer Gu.
Pegawai Gu.
I already have clothes.
Saya sudah mempunyai pakaian.
Why buy more?
Kenapa beli lebih?
You're now head of The House of Bai.
Anda kini ketua The House of Bai.
You need clothes that match your status.
Anda memerlukan pakaian yang sepadan dengan status anda.
It's necessary.
Ia perlu.
Officer Gu, don't waste your money.
Pegawai Gu, jangan bazirkan wang anda.
These hands...
Tangan ini...
...have seen their share of storms.
... telah melihat bahagian mereka dari ribut.
Officer Gu's hands...
Tangan Pegawai Gu...
...are quite remarkable.
... agak luar biasa.
No wonder you became a detective so young.
Tidak hairanlah anda menjadi seorang detektif begitu muda.
Grew up with guns, didn't you?
Dibesarkan dengan senjata, bukan?
Your family must be quite special.
Keluarga anda mesti agak istimewa.
You must know Ha Shi well.
Anda mesti mengenali Ha Shi dengan baik.
I thought you asked me out...
Saya fikir awak mengajak saya keluar...
...to get to know each other.
... untuk mengenali antara satu sama lain.
Not for this.
Bukan untuk ini.
This is getting to know you too.
Ini juga untuk mengenali anda.
The House of Bai...
Rumah Bai...
...a powerful family in Ha Shi.
... sebuah keluarga yang berkuasa di Ha Shi.
I know that much.
Saya tahu sebanyak itu.
Tell me something I don't know.
Beritahu saya sesuatu yang saya tidak tahu.
Then you tell me first...
Kemudian awak beritahu saya dahulu...
...what you already know.
... apa yang anda sudah tahu.
I'm new here.
Saya baru di sini.
You're putting me on the spot.
Anda meletakkan saya di tempat kejadian.
Recent cases all involve The House of Bai.
Kes terkini semuanya melibatkan The House of Bai.
I have to be suspicious.
Saya perlu curiga.
Old Bai gave me the family assets...
Bai Tua memberi saya aset keluarga...
...but I can tell...
...tapi saya boleh tahu...
...he doesn't trust me.
... dia tidak mempercayai saya.
You're in The House of Bai...
Anda berada di The House of Bai...
...and don't know its affairs?
... dan tidak tahu hal ehwalnya?
How would an outsider like me know?
Bagaimana orang luar seperti saya tahu?
I'm caught in this puzzle.
Saya terperangkap dalam teka-teki ini.
Those involved can't see clearly.
Mereka yang terlibat tidak dapat melihat dengan jelas.
Not like you, Officer Gu...
Tidak seperti kamu, Pegawai Gu...
...Ha Shi's top detective.
... Detektif tertinggi Ha Shi.
You must know much more than I do.
Anda mesti tahu lebih banyak daripada saya.
How about this...
Bagaimana dengan ini...
Help me solve some cases...
Bantu saya menyelesaikan beberapa kes...
...and I'll tell you...
... dan saya akan memberitahu anda ...
...whatever you want to know.
... apa sahaja yang anda ingin tahu.
Officer Gu.
Pegawai Gu.
You said you'd treat me, right?
Awak kata awak akan layan saya, kan?
Right.
Betul.
First, change your clothes.
Mula-mula tukar baju.
Then come to the salon with me.
Kemudian datang ke salon dengan saya.
This restaurant's famous in Ha Shi.
Restoran ini terkenal di Ha Shi.
I reserved a table.
Saya menempah meja.
You'll see when we get there.
Anda akan lihat apabila kita sampai di sana.
Let's go.
jom pergi.
You...
awak...
...this table...
...meja ini...
...I used to sit here often.
... Dulu saya sering duduk di sini.
Xiao Wei! Xiao Wei!
Xiao Wei! Xiao Wei!
Xiao Wei.
Xiao Wei.
Our table's over there.
Meja kita di sebelah sana.
Yes, here, here.
Ya, sini, sini.
What kind of place is this?
Apakah jenis tempat ini?
I want a private room.
Saya mahu bilik peribadi.
Xiao Wei.
Xiao Wei.
We came too suddenly.
Kami datang terlalu mengejut.
This place is hard to book.
Tempat ini sukar untuk ditempah.
And sausages...
Dan sosej...
...what would you like?
... apa yang anda mahu?
Xiao Wei.
Xiao Wei.
Such a country bumpkin.
Bangsat negara macam tu.
What does he know?
Apa yang dia tahu?
Just pretending to understand.
Hanya berpura-pura faham.
One salad...
Satu salad...
...one borscht...
...satu borscht...
...Siberian dumplings...
...Ladu Siberia...
...well-done steak.
... stik yang dilakukan dengan baik.
Borscht and well-done steak.
Borscht dan stik yang dimasak dengan baik.
Didn't know...
tidak tahu...
...you spoke Russian.
... awak bercakap Rusia.
When you're out in the world...
Apabila anda berada di luar dunia...
...you pick up things.
... awak ambil barang.
Xiao Wei! Xiao Wei!
Xiao Wei! Xiao Wei!
What?
apa?
See what you'd like to eat.
Lihat apa yang anda ingin makan.
Everything.
Semuanya.
Such an appetite today.
Selera makan hari ini.
Shall we have some wine?
Bolehkah kita minum wain?
Yes, absolutely.
Ya, sama sekali.
Not just wine - the most expensive.
Bukan hanya wain - yang paling mahal.
No problem.
Tiada masalah.
Understand?
faham?
Wait a moment.
tunggu sekejap.
Good chance to try their food.
Peluang baik untuk mencuba makanan mereka.
Stop talking so much.
Berhenti bercakap sangat.
Xiao Wei, don't drink alone.
Xiao Wei, jangan minum seorang diri.
Xiao Wei.
Xiao Wei.
I'll freshen up in the restroom.
Saya akan menyegarkan diri di tandas.
Later, spill water on that woman.
Nanti tumpah air kat perempuan tu.
Here.
Di sini.
Thanks.
Terima kasih.
Sorry, sorry.
Maaf, maaf.
I didn't mean to.
Saya tidak sengaja.
No problem. Where's the restroom?
Tiada masalah. Di mana tandas?
This way.
dengan cara ini.
Excuse me for a moment.
Maafkan saya sebentar.
This way, I'll take you there.
Dengan cara ini, saya akan membawa anda ke sana.
Xiao Wei.
Xiao Wei.
Boss.
Bos.
That lady who was dining with you earlier...
Wanita yang makan dengan awak tadi...
wants to see you.
nak jumpa awak.
Where is she?
Di mana dia?
This way.
dengan cara ini.
Okay.
Okay.
You...
awak...
Xiao Wei, I'll go check.
Xiao Wei, saya akan pergi menyemak.
What exactly were they doing?
Apa sebenarnya yang mereka lakukan?
Wait for me.
Tunggu saya.
Officer Gu, you wanted me?
Pegawai Gu, awak mahu saya?
Come in, help me with something.
Masuk, bantu saya dengan sesuatu.
Officer Gu.
Pegawai Gu.
What is it?
Apa itu?
The zipper won't close.
Zip tidak akan ditutup.
Come help me with it.
Mari bantu saya dengannya.
Stop drinking, Xiao Wei.
Berhenti minum, Xiao Wei.
Let me tell you...
Biar saya beritahu awak...
You wouldn't believe...
Anda tidak akan percaya...
what I just saw.
apa yang saya baru nampak.
What?
apa?
I saw Laifu and Officer Gu...
Saya nampak Laifu dan Pegawai Gu...
enter a room together.
masuk bilik bersama.
Though I don't know what they were doing,
Walaupun saya tidak tahu apa yang mereka lakukan,
it couldn't have been anything good.
ia tidak mungkin sesuatu yang baik.
Are you serious?
Adakah anda serius?
Absolutely true.
benar sekali.
Where are they now?
Di manakah mereka sekarang?
Done?
Selesai?
Done.
Selesai.
Right in this room.
Betul-betul dalam bilik ni.